NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTERLER, YERLER, KURUMLAR
VE OLAYLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
16. BÖLÜM
YIKIMA DİREN
GERÇEĞİ ORTAYA ÇIKARIN
VE SORUMLULARI CEZALANDIRIN
Daha da güçlenmiş.
Bu zayıf halinle
beni alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Mo-tak!
Doğru bacağı mı kırdım?
Hayır!
Mun.
Dinle, Mun.
Bu işin sonuna geldiğimizde
yanında olamayabiliriz.
Söylediğim şeyi anlıyor musun?
Shin Myeong-hwi sadece kötülükten ibaret.
Onu tek başına alt etmen gerekebilir, Mun.
O yüzden kalk ve dövüş.
Ne olursa olsun.
Mun!
Mun.
Daha önce üçümüz de öldük.
Senin için bir kere daha ölebiliriz.
Önce bacağını iyileştirelim.
Bacağın...
Hayır.
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim, Bayan Chu.
Hepinize teşekkür ederim.
Ama...
...bacağım böyleyken daha rahat ediyorum.
Hayır.
Mun, yapma.
Hayır, Mun!
Vay be.
Kesinlikle takımımızın as oyuncusu.
Mun gerçekten...
...harika.
Pekâlâ.
Annenle babanı bugün görmeyi
çok istiyorsun demek.
Şerefsiz herif.
İçindeki
kötü ruhu çıkartıyorum!
Tamam. Çıkart.
Ama sonra birlikte yaşadığın
o ihtiyarları göremeyeceksin.
Ne... Nasıl yani?
Büyükbabamlara ne oldu?
Arabanın içinde ne var sanıyorsun?
Olamaz.
Hayatım uyan.
Ne... Ne oldu?
Karar senin.
Yaşayan büyükbaban ve büyükannen yerine
ölü annenle babanı mı seçeceksin?
Hayır!
Mun.
Biz hallederiz.
Kamyoneti durduracağım!
Hayır.
Olamaz.
Telekinezi yapıyor. Kıpırdatamıyorum.
Göremiyor musun?
Kazanın olmamasını
bir tek ben sağlayabilirim.
Hayır.
Mo-tak'a,
Ha-na'ya,
ve takım olarak bize
güveniyorum.
Ekibimize güveniyorum şerefsiz herif!
Bazen haksızlığa uğramış hissedeceksin
Ağlamak isteyeceksin
Sebepsiz yere
Birinci olamayan
Sıradan insanlar için
Anne.
Mun, ne oldu?
Alkış alacaksın
Mun, hayır. Kendine gel!
Anne...
Mun, hayır. O annen değil.
Seni kandırmasına izin verme.
Annenle babanı kurtarmalısın.
Onları kurtarmalısın!
Yeter! Gitme vaktin geldi, şerefsiz!
Ne?
Başardın.
Bravo.
-Aman.
-Eyvah.
İyi misiniz?
Aferin size.
Mun, başardın.
Ha-na.
Başardık!
O şeytanın telekinezi güçlerini yendik.
Benimle Ha-na olmasa
başımız büyük belada olurdu.
Başardık.
Bitti artık.
Mun.
Efendim?
Bitti mi?
Annemle babama ne oldu?
Büyükannemle büyükbabam?
Hepsi iyiler.
Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim.
Hayır, biz sana teşekkür etmeliyiz.
Hepimiz.
İçeride hapsolmuş tüm ruhlar
yakında Yung'a yükselecek.
Ve sonunda anne babanla görüşebileceksin.
Yung kanunlara uyarak
seni suçlu olarak
adli yetkililere teslim edeceğim.
Bittiğini sanıyorsunuz.
Ama bu savaş hiç bitmeyecek.
Lanetli kaderin
seni acı dolu bir ölüme sürükleyecek.
Ve etrafındaki herkes
senin yüzünden bu şekilde ölecek.
Hayır.
Sadece başlangıç olması umurumda değil.
Tüm kötü ruhlar yok olana dek
savaşmaya devam edeceğim.
Yılmadan.
En önemlisi de
senin işin bitti, şerefsiz herif.
Neyse ki büyükleri iyi.
Hafızalarını sildim.
Çekici şoförü de iyi.
Mun'un büyükbabası
ve büyükannesini eve götüreyim.
Shin Myeong-hwi ne olacak?
Kötü ruh gidince komaya girdi.
Hiç uyanmadan ölürse ne olur?
Bu olmaz, değil mi?
Buna izin veremeyiz.
Yaptıklarının bedelini ödemeli.
Merak etmeyin.
Bu dünya kolay bir yer değil.
Onu ülkedeki en iyi hastaneye götürüp
yaşamasını sağlayacağım.
-Mo-tak.
-Efendim?
Sen de doktora git istersen.
Belki...
Niye yolun ortasında
öyle artistlik yaptın?
Seni dublör sandım.
Ne? Artistlik mi?
Niye öyle yaptığımı biliyor musun?
Ben olmasam...
-Tamam, uzatma.
-Mun'u taşırım.
Ondan daha kötüsün. Çok sertsin, Ha-na.
Acaba onları gördü mü?
Evet, biliyorum. Çok iyiydin. Tebrikler.
-Çok iyiydin.
-Çekil.
Tamam.
Gerçekten öldük mü yani?
İnanamıyorum.
Burası niye beyaz? Cennette miyiz?
Geri zekalı, nasıl cennete geleceğiz?
Bunu hak etmediğimizi biliyorsun.
Ne yaptık ki?
Tek yaptığım emirleri uygulayıp
çok çalışmaktı.
Evet ama hep kötü şeyler yaptın, salak.
Neyse. Ben dua edeceğim.
Henüz çok geç değil.
Geç olsun güç olmasın.
Neye dua ediyorsun? Dindar bile değilsin.
Lütfen.
Özür dilerim. Beni affet.
Ölmek istemiyorum.
Yaşamama izin ver. Çok çalışırım.
İyi olurum. Lütfen...
Lütfen bana bir şans ver.
Söylediğin her şeyi yaparım.
-Ne olursa yaparız.
-Bize bir şans ver.
Bize şans ver. Lütfen.
Biz ölüysek
Mun'a ne olacak?
Bebeğim, Mun...
Daha 11 yaşında.
Mun'un annesiyle babası
onu tanır mı? 18 yaşına geldi.
Emin değilim.
Çok zaman geçti.
Trafik kazası yaptık
ve yıllarca kötü bir ruhun içinde
mahsur mu kaldık?
Uzun bir uykudan
uyanmış gibi hissediyorsunuzdur.
Ancak
yedi yıl geçti.
Yedi yıl mı?
Olamaz. Yedi yıl mı?
Oğlumuza ne oldu?
Mun şimdi kaç yaşındadır?
18 olmuştur.
Tanrım.
Hangi anne baba bunu yapar?
Hiç bilmiyordum.
Daha dündü.
Dün.
Mun arabada arkamızda oturuyordu.
Tatile gideceğimizi söylemiştik.
Hadi, Mun!
Bizi de çizsene. Olur mu?
Biz de geliriz.
Gerçekten. Söz veriyorum.
Hadi.
Kolum yoruldu bak.
Yine sözümüzü tutamadık.
-Hiç tutamadık.
-Mun.
Şurada gördüğünüz delikanlı
ikinizi kurtardı.
Teşekkür ederiz.
Mun, bebeğim...
Biraz oturup
çay içmek ister misiniz?
Sakinleştikten sonra tekrar konuşuruz.
Bu taraftan.
Bizi kurtardığın için
teşekkür ederiz.
Rica ederim.
Bir saniye.
Ne...
Olamaz...
Mun.
Hayır. Tanrım.
Oğlum.
Oğlum, Mun.
Sen Mun'sun.
Mun.
Oğlumu tanırım tabii ki.
Sen Mun'sun, değil mi?
Evet, oğlumsun. Eminim.
Bizi Mun mu kurtardı?
Kocaman olmuşsun.
Hiç yanında olamadım.
Nasıl bensiz bu kadar büyüdün?
Tek başına büyümüşsün.
Özür dilerim.
Senin için hiçbir şey yapamadım.
Hiç yanında olamadım.
Gerçekten benim oğlum musun?
Gerçekten Mun musun?
Mun.
Bir şey söyle.
Çekinme. Konuş bizimle.
Hepsi yalandı.
Ne?
Karnım ağrıyor dediğimde...
...başım ağrıyor dediğimde
ve ödevimi getirmeyi
unuttuğumu söylediğimde...
Hepsi...
...yalandı.
-Mun.
-O gün de....
Kazanın olduğu gün
ödevim aslında yanımdaydı.
Hiçbir şey unutmamıştım.
Ama size yalan söyledim
çünkü sizi çok özlemiştim.
Özür dilerim.
Dileme.
Annenle ben hep meşguldük.
Özür dileriz, Mun.
Size
söylemek istediğim bir şey vardı.
O kaza...
Ölmenizin sebebi olarak
hep...
Hayatım boyunca benim suçum diye düşündüm.
Ben...
Artık böyle hissetmeme
gerek yok, değil mi?
Benimle...
...gurur duyabilirsiniz.
Herkes
babama benzediğimi
annem gibi uyumlu olduğumu söylüyor.
Yani...
Anne, baba.
Huzur içinde yatın.
Birbirimiz için kötü hissetmeyelim.
Artık huzurlu ve
mutlu olmanızı istiyorum.
Ben de öyle yapacağım.
Ben...
Anne, baba, sizi çok seviyorum.
-Koş, Mun!
-Mun!
Anne, baba. Sizi özledim.
Seni seviyoruz, Mun.
Dikkatli ol.
Korktum be.
Mun çok mutlu görünüyor.
Annesiyle babasını gördüğü için
bebek gibi mutlu görünüyor.
Hiç böyle güldüğünü görmemiştim.
Garip.
Konuşacak çok şeyleri vardır.
Tüm gece konuşmak bile yetmez.
EONNI ERİŞTE
Çok heyecanlıyım.
Gidelim.
Tamam. Hazır mısınız?
Evet, uzun süredir.
Tamam.
Bir, iki, üç.
Ne? Niye hâlâ buradayız?
Bir sistem hatası falan mı var?
Yine mi bize yalan söylediler?
Bir daha deneyelim.
Ne?
Nasıl...
Cheol-jung.
O zaman...
Burada buluşmak
daha iyi olur diye düşündüm.
Yung'dakilerden özel istekte bulundum.
Cheol-jung!
Ne kadar oldu?
-Gel buraya.
-Tanrım.
Cheol-jung.
Evet!
Tamam, sakin olun.
-Hadi oturalım.
-Tamam.
Vay be.
Sayenizde
tekrar görüşebildik.
Hepinize çok teşekkür ederim.
Aileme çok iyi bakıyordunuz.
Oğlu bekar olarak öldüğü için
annem çok üzülmüştür.
Çok teşekkür ederim.
Yapma. Tabii ki onunla ilgileneceğiz.
Sana erişte yapayım.
-Ocağa su koyayım.
-Bekle.
Mantar olmasın.
Merak etme. Onu unutmadım.
Vay be.
Duydum ki yerime gelen
benim gibi inanılmaz biriymiş.
Senden çok daha iyiymiş.
Tam olarak öyle değil.
Sadece birazcık daha iyi.
Ama senin gibi demezdim.
Görünüşüne ve yeteneklerine bakarsan
aynı akıl hocası, yani ben.
Bana çok benziyor.
O kadar çirkin mi?
Sen yakışıklısın.
Mun da öyle.
Beni de herkes biliyor zaten.
Yine başlamış. Hayret bir şey.
Saçma saçma konuşma.
Cheol-jun, kötü ruhun içine
hapsolmak nasıl bir şeydi?
Hiç yaşamadıysanız bilemezsiniz.
-Yine başlıyoruz.
-Anlat! Duymak istiyoruz.
Anlat.
Bildiğiniz gibi, kötü ruh...
-Hadi ama.
-Dinleyin işte.
-Durun bir.
-Hiç değişmemişsin.
-Cidden.
-Hayret bir şey.
Ne? Hadi ama.
Bu Ji Cheong-sin'deki ses kayıt cihazı.
Shin Myeong-hwi,
benden ve So Gwon'dan
kurtulmasını söylüyor.
Bunlar da Shin'le görüştükten sonra
kaybolan insanların listesi.
Onları öldürmüş olabilir.
Önce onun evine bakın.
KAYIP KİŞİLER
Bazı kalıntılar bulabilirsiniz.
Shin Myeong-hwi...
Belediye başkanı. Nasıl...
Bunu nasıl yapmış olabilir?
Dedektif Kim Jeong-yeong haklıydı.
Bazı insanların kötü olduğunu
anlayacağımı söylemişti.
Ama böyle şeytanları yakalayacak
senin gibi insanlar var.
Polisliğe dönmek istiyor musun?
Bu işi bitirince
yaptığım işe geri döneceğim.
Nedir o?
Bir şey işte.
Önemli bir şey.
Bah Noh Hang-gyu, Kim Yeong-nim'i
öldürdüğünüzü itiraf mı ediyorsunuz?
Shin Myeong-hwi ya da
Cho Tae-sin'le bir ilgisi yok muydu?
Doğru.
O zaman Noh Chang-gyu'dan bahsedelim.
Chang-gyu mu?
Niye konusunu açıyorsunuz ki?
Duymadın mı?
Shin Myeong-hwi'nin evinde ölü bulundu.
Ne? Ölü mü?
Neden bahsediyorsunuz?
Efendim.
Chang-gyu...
Öldü mü?
-İlk defa duyuyorum.
-Hadi oradan.
Telefonundaki aramalara baktık.
Sen olduğunu biliyoruz, Cho Tae-sin.
Efendim.
Efendim!
Cho Tae-sin!
-Söyle. Kardeşim nasıl öldü?
-Otur.
-Kardeşim nasıl öldü?
-Otur!
-Tut onu.
-Ben öldürmedim.
Ben öldürmedim!
-Hepinizi öldüreceğim!
-Gel de gör!
-Tut onu!
-Öldür lan beni!
Noh Hang-gyu, otur.
Vicdanını sattın
ve arkadaşının ölümüne göz yumdun.
Karşılığında ne aldın?
Şimdi mutlu musun?
Buradan bakınca huzursuz, suçlu
ve acı çekiyor gibi gözüküyorsun.
Diyecek bir şeyim yok.
010-49
4568.
Bu eski numaran mı?
Yedi yıl önce Kim Yeong-nim için
bana ihbarda bulunmak istedin.
Affedersiniz. Sizi tanıyor muyum?
Ben... Bir saniye.
-Çıkmanız gerek.
-Tanışmadık mı?
Sen Kim Yeong-nim'in
arkadaşısın, değil mi?
O sen değil miydin?
Shin'in işlediği tüm suçları
kanıtlayacak kanıtlar elimizde var.
Kim Yeong-nim'in cinayeti hariç.
Shin Myeong-hwi tarafından
öldürüldüğünü kanıtlayabilecek
tek kişi sensin.
JUNGJIN POLİS MERKEZİ
Bir video gönderiyorum.
Shin'in Yeong-nim'i öldürdüğüne
kanıt olarak kullanılabilir.
Ben de
teslim olacağım.
İyileştiğinizi duydum. İyi ki uğramışım.
Kusursuz zamanlama.
Sen kimsin?
Burası neresi?
Ben Jungjin Polis Merkezi'nden
Kang Han-ul.
Hastanedesiniz.
Ne zamandır buradayım?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Sorun değil.
Sağlam kanıtlarımız var.
Ne?
Bay Shin Myeong-hwi.
Kim Yeong-nim,
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol
ve birçok kişinin cinayetinden,
cinayete teşvik,
rüşvet ve yasa dışı
çöp dökmekten tutuklusunuz.
Ne yapıyorsun?
Çıkar şunu bileğimden.
Belediye Başkanı ve Başkan Cho Tae-sin'i
çevreleyen bir skandal açığa çıktı.
Cinayet, cinayete teşvik
ve rüşvetle suçlanıyorlar.
Bu eşi görüşmemiş dava çok ses getirdi.
Sonunda gerçek açığa çıktı.
Yeni kanıtlar ortaya çıkarken
isimsiz bir kaynaktan gelen
başka bir ses kaydı
bugün News Time'a getirildi.
-Ses kaydı mı?
-Ses kaydındaki
kötü sözleri sansürledik.
Yedi yıl önce Shin Myeong-hwi'nin
cinayet davalarından birinde
kaza süsü verilerek öldürülen
polis bir çiftin davasında çalışmıştım.
Şu an tamamen başka bir işte çalışıyorum
ama o sırada az kalsın ölüyordum.
O ... yüzünden. O ... Pislik herif.
Niye sesini değiştirmişler?
Anlaşılıyor zaten.
Hayır, o ben değilim.
Sessiz olun.
Mo-tak televizyonda.
Kısa süre önce intihar süsü verilerek
öldürülen polisin ölümü de
Shin'in suçlarını örtbas etmek isteyenler
tarafından gerçekleştirildi.
Son olarak en zor durumda bile
adalet için savaşanlara
saygımı iletmek isterim.
Vay be, Mo-tak. Keşke televizyonda
yakışıklı suratını da görseydik.
Neden bahsediyorsun?
Sesi güzel ama yakışıklı değil.
-Yakışıklıyım.
-Tabii.
Sen var ya...
-İnsanlar sosyal medyada seni övüyor.
-Gerçekten mi?
-Güzel!
-Bakayım.
-Harikasın, Mo-tak!
-Tebrikler.
"Sesi güzeldir."
Bakın!
-Ne?
-Bir şey mi sipariş ettik?
-Jin-ho!
-Yaşasın!
Vay be!
-Buraya koyabilirsin.
-Bu ne?
Mısır sosisi.
-Mısır sosisi mi?
-Bakayım.
-Vay be.
-Bunları çok seviyorum.
Vay be.
Güzel.
Çok güzeller. Size alayım dedim.
-Vay be.
-İstemediğine emin misin?
Ye.
Peynir çok güzel.
Bunları mı satsak acaba?
Evet. İsmini vermeyen bir sponsor
Jungin'deki bir çevreci kuruluşa
on milyar won bağışladı.
Gerçekten mi?
Acaba kim bu kadar para bağışladı?
Para harcamayı seven biri olmalı.
Hiç bilmiyorum ama dünya
o kadar da kötü bir yer değilmiş.
Evet! Dünyada bir sürü
iyi kalpli insan var.
-Ben geldim.
-Birçok kişi polis çiftin yasını tutuyor.
-Bay So Gwon ve Bayan Mun-yeong.
-Mun.
Komiser So...
Hayır! Bebeğim... Kızım.
-Kızımı geri getirin.
-Canım.
Kızım! Kızımı geri getirin.
Sakin ol. Gel.
Yapma, canım.
Annenle baban hakkındaki
haberleri duymuşsundur.
Üzgünüm, Mun.
Hiç bilmiyordum. Bunca zamandır...
Kızımın öyle öldüğünü bilmiyordum.
Canım benim...
Kızımı geri getirin.
Ben mi? Niye anne ve babanla tanışayım?
-Dur.
-Hayatta olmaz.
Kız arkadaşınla tanıştırmak mı istiyorsun?
Hayır, yanlış anlama.
Yung'a gitmeden önce
son kez onları göreceğini söyledin.
Niye Ha-na'yla tanışmalarını istiyorsun?
Akıl hocan benim. Seni ben eğittim.
Peki ya ben?
Bunu destekliyorum.
Senin yanındayım.
Sadece annem ve babamla
tanışmanı istiyorum.
Artık ciddiler.
-Biz karışmayalım.
-Rahat bırakalım.
Önce sen karıştın.
Adın Ha-na mı?
Evet.
-Adın da çok güzelmiş.
-Anne ya.
Öyle bakmasana.
Senin gençliğin gibi.
Tam Mun'a göre.
-Seni duyabiliyor baba.
-Özür dilerim.
Niye öyle düşünmelerine izin veriyorsun?
Tanışmanızı istedim. Merhaba de.
Büyükbabanlar onu çok seviyordur.
Evet.
Onlara söylemek istediğiniz
bir şey var mı?
Mun'un büyükanne ve büyükbabasına.
Teşekkür ederim, Ha-na.
Sen olunca daha gerçekçi
olur diye düşündüm.
Gerçekçi olması için bölgemizi çağır.
Büyükanne, büyükbaba.
Özür dilerim.
Bu sizin için
yapabileceğim tek şey.
EONNI ERİŞTE
Ne oluyor?
Bayan Chu! Ben geldim.
Hayırdır?
-Bu araba ne?
-Bu mu?
En sevdiğim.
Kore arabaları çok rahat.
Bugün en sevdiğim arabayı getirdim.
Bugün mü?
-Özel bir gün mü?
-Atla.
-Sözünü tut.
-Ne sözü?
Bu saatte nereye gidiyoruz?
Tek parça halinde geri dönersen
benimle gezmeye çıkacağını söyledin.
Sana inandım.
Bu yüzden tüm gücümle
kocaman arabayı ittirdim.
Vay be. Bu yüzden böyle işlerde
hep imza almak gerekir.
Tamam, gidelim.
Gidelim. Bağırma.
-Gidiyor muyuz?
-Evet!
Atla o zaman.
Üstümü değiştireyim.
Yıllardır randevuya çıkmıyorum.
Randevu mu?
-Geri gelme.
-Beni korkuttun.
Ne diyorsun?
Bu akşam eve gelme.
Serseri. Ayıp be.
-Ne düşünüyordun?
-Her şeyi biliyorum.
-Ne? Aklını mı yitirdin?
-Bayan Chu.
-Bu...
-Eşek seni! Deli!
Ne güzel manzara.
Değil mi?
Pek uyumaz.
Neyse ki herkes iyi.
Bir daha asla
takım arkadaşı kaybetmeyeceğiz.
Buna izin vermeyeceğim.
Harikaydın, Mo-tak.
Senin kadar değil Ha-na.
Orası doğru.
Mun'un büyükannesiyle büyükbabası
biraz olsun rahatlayabildi mi?
Umarım.
Arada bir de olsa
duygularımızı yaşayabilmek önemli.
Acılarını fark etmemek için uğraşsan da
bir yere gitmiyorlar. Kalbinin köşesinde
durmaya devam ediyorlar
ve canını yakıyorlar.
Ha-na, sen nasılsın?
Ne?
Duygularını yaşadın mı?
Canını acıtan bir şey var mı?
Selam, Ha-yeong.
Merhaba anne ve baba.
Neden yaptın
ve nasıl yaptın...
...hâlâ anlayamıyorum.
Anlamak istemiyorum.
Ama
o gün...
...rüya olsa da...
...sizi görmek güzeldi.
Ung-min! Ju-yeon!
Mun çok mutlu gözüküyor.
Değil mi?
Üniversiteye girmiş gibi.
İşte!
Güzel.
-Bu ne?
-Hâlâ sıcak.
Artık 12. sınıf oldunuz.
Ders çalışabilmeniz için
size iyi bakacağım.
Peki ya sen?
Sen de 12. sınıfsın.
Evet ama...
Ben de 12. sınıfım.
Çok sıcakmış.
Adam kahraman. Çalışmasına gerek yok.
Sadece güçlerine ihtiyacı var.
Süper güçlerine.
Ama kahraman da olsa cahil kalmamalı.
Hiçbir şey bilmiyorsan...
Sanat ve spor çalışıyorum.
Mezun olana kadar
size yardım edeceğim. Olur mu?
-Bundan daha çok istiyorum.
-Tabii.
Mun.
Sen bizim okulda değil misin?
Hyeok-u arkadaşlarımı yine topladı.
Ne?
-Serseri.
-Dur.
Neden? Baksana, korkmuşlar.
Hayır, Hyeok-u
onlardan özür diliyor.
Özür dilerim.
Beni affetmenizi beklemiyorum.
O gün çok sinirliydim. Bir şey diyemedim.
Evet.
Ayrıldıktan sonra seni arayacaktım.
Ayrılıyor musun?
Teşekkür ederim.
Ve...
...özür dilerim.
Özür dilerim, Mun.
Senden de, Ju-yeon.
Çok tuhaf.
Bir garip oldum.
Ama içimdeki
birikmiş öfkenin
kaybolduğunu hissediyorum.
-Başlayalım mı?
-Evet.
Kaydı oynatabilirsiniz.
SAVCI
Kim Yeong-nim dosyasında başkası mı var?
Ga Mo-tak'ın dışında?
Kim olduğunu öğrendin mi?
Evet, Nambu Polis Ajansı'ndan
bir dedektif. So Gwon.
So Gwon mu?
Seçim kampanyası fonunu
soruşturan polis mi?
Onu biraz korkutmak için
adamlarımı göndereyim mi?
İşi uzatmayalım.
İkisini de öldür.
Ga Mo-tak, So Gwon.
-Ne?
-Olamaz.
İnanamıyorum.
İnanılmaz.
SAVCI
Sanık Shin Myeong-hwi.
Bu senin sesin mi?
Bunları söylediğini itiraf ediyor musun?
Sanık.
Soruya cevap ver.
Ben...
...itiraf ediyorum.
Kararı açıklayacağım.
Sanığın, So Gwon'un
ölüm emrini verdiği ses kayıtlarına
ve emirleri alan kişiyi gören
sanığın oğlunun ifadesine dayanarak,
davalının So Gwon ve Ha Mun-yeong'un
cinayet emirlerini verdiği
su götürmez bir gerçektir.
Sanık suçlu bulunmuştur.
-Oh be.
-Şükür.
Oldu.
Çok şükür.
Umarım sağlığını kaybetmezsin.
Müebbet cezası aldın.
Umarım uzun yaşarsın.
Kaza değil, cinayet olduğunu öğrendiğimde
o kadar öfkelendim ki delirecektim.
Ama şimdi seni böyle görünce
seni yakalamaya çalışırken ölen
anne ve babamla gurur duyuyorum.
Seni asla affetmeyeceğim.
Mun, ne istersin? Gazoz mu kola mı?
Yarı yarıya.
Mo-tak, soju mu bira mı?
Soju bombası.
Sen reşit değilsin.
Az kaldı.
BİR AY SONRA
Tüm ülke mi?
Bizi tatile göndermeliydiniz.
Tüm ülkeye mi bakacağız?
Bu haksızlık.
En kötüyü ortadan kaldırmış olmak güzel
ama hâlâ göz ardı ettiğimiz
saklanan kötü ruhlar var.
Kore küçük bir ülke.
Bir ay çok çalışın ve...
Niye siz yapmıyorsunuz?
Daha Shin'le olan dövüşümüzü atlatamadık.
Bir de tüm ülkeyi mi gezeceğiz?
-Nerede olduklarını bile bilmiyoruz.
-Evet.
Uzun süre düşündükten sonra
bu kararı verdik.
Mun sayesinde.
Ne? Mun mu?
-Senin fikrin miydi?
-Ne?
Hayır! Öyle bir şey demedim.
-U-sik, neden bahsediyorsun?
-Hayır.
Mun'un bölgemizi çağırma
yeteneği olduğu için.
Bir saniye.
Tüm ülkeyi gezip bölgemizi çağırmamı
beklediğinizi söylemeyin.
Bölgemizi çağırmak kolay bir iş değil.
Onu köpek gibi çalıştırıyorsunuz.
Sayınızın az olduğunu biliyoruz.
Daha fazla Avcı işe almayı düşünüyoruz.
Bize biraz daha zaman verin.
Tamam.
Başka şansımız yok herhalde.
Birlikte ülkeyi
gezmeye çıkmışız gibi düşünelim.
Bu hoşuma gitti.
-Sen var ya...
-Yok artık!
Sana göstereceğim.
-Gel buraya!
-Ne cüret!
-Sen var ya...
-Gel buraya!
Sorun yok. Dokuz tane daha var.
Bende 20 tane daha var.
Niye hep bunları giyiyoruz ki?
-Sessiz ol.
-Tamam.
Bu yanlış.
Yung'a geri gidip konuşacağım...
Konuşacak mısın? Tabii.
Daha gaza bile basamıyorsun.
Tatil istemek için oraya gideceğini
söylediğinde seni durdurmalıydım.
Bu arada yeni bir Avcı buldular mı?
Artık ben yeni olmayacak mıyım?
Niye? Yenilere sen ders ver diye mi?
Tabii ki.
Hayret bir şey.
Saçmalama.
Neyse, umurumda değil. Biz makine değiliz.
-Değiliz.
-Tatile ihtiyacımız var.
İyi beslenip dinlenmeliyiz.
Daha çok kötü ruh
yakalamamıza yardımcı olur.
-Evet.
-Hadi!
-Tamam.
-Mun, restoran bul.
-Restoran mı?
-Bu küçük köyde
kötü ruh yok.
Birini buldum. Geri dön.
-Dön!
-Sen var ya!
Şom ağızlı!
Kahretsin!
Dikkat edin.
Ne oldu?
Olamaz.
Kurbanlar annesi ve kız kardeşi.
Hayati tehlikeleri yok.
Kumar borcu varmış diye duydum.
Ama yine de nasıl bunu
anne ve kız kardeşine yapabilir?
Neredeyim ben?
-Sen kimsin?
-Seni şerefsiz.
Bir şey mi aldın?
Yine mi isimsiz ihbardı?
Evet. Birisi bizi arayıp
bu pisliği almamızı söyledi.
Acaba kimdi ama?
Tüm ülkede isimsiz ihbarlar oluyor.
Evet.
Bu hem yorucu hem de tatmin edici.
Çok yoruldum.
Sırada neresi var?
Jeju Adası mı?
-Heyecanlı mısın?
-Evet.
Çok mutlu.
Ay çok parlak.
Tatil gibi oldu.
Vakit buldukça rahatlayıp
güzel yemekler yiyoruz.
Bence tatildeyiz.
-Ben yaparım.
-Bekle, Mun.
-Ne?
-Her şeyin vakti var.
Herkes için ızgara yapmam.
Ama çok güzel kokuyor. Bir tane istiyorum.
-Çok güzel kokmuyor mu?
-Evet!
Mo-tak, bunu yapabildiğini bilmiyordum.
Çaylak polisken çok mangal yapardım.
Vay be!
Yağmur yazmaz mı? İçeri geçmeyelim mi?
-Yapma.
-Oyun bozanlık yapma.
Hazır!
Et istiyorum.
-Al.
-Hadi yiyelim.
-Çok güzel değil mi?
-Evet.
Bu da.
-Hadi.
-Hadi yiyelim. Alın!
Düzgün bir restoran bile bulamadık.
Bu uzun zamandan sonra ilk ziyafetimiz.
Bu çok güzel. Vay be...
Eski günleri hatırladım.
Eskiden,
dedektifken,
ne zaman bir şey yemek için ağzımı açsam
bir şüpheli gelirdi.
-Dur.
-Ne?
-Bir sus ya, Mo-tak! Neden?
-Söylemesen olmaz mıydı?
Birini mi gördün?
Hayır, bekleyin.
-Kötü ruh değil.
-Ne oluyor?
Ne oldu?
AKILLI SİPARİŞ
-Efendim!
-Sen de nereden çıktın?
Hiç aramadın.
Uzun zaman oldu, Bayan Chu.
Bayan Chu'yu görmek için mi
buraya kadar geldin?
Hayır, o yüzden gelmedim.
Bir şikayet yüzünden geldim.
-Mun.
-Efendim?
Her gün bu kırmızı eşofmanları
giymek zorunda olduğun için
utandığını duydum.
Ayrıca dandik olduğu için
Avcı olmayı bırakmak istiyormuşsun.
-Ne?
-Ben mi?
-Evet.
-Mun.
-Mo-tak! Kesin sendin.
-Mo-tak dedi.
-Cidden.
Biliyordum.
Mo-tak şaka yapıyor olabilir
diye düşünmüştüm.
Tamam. Hadi başlayalım!
-Neye?
-Bu ne?
Ne oluyor?
-Bunlar kim?
-Ne oluyor?
-Merhaba.
Ne oluyor?
Bakın.
-Bu ne?
-Atlayın.
Bu ne?
İstediğiniz kumaş ve tasarımı
seçmenizi sağlayan bir sistem.
Vay be.
-Evet.
-Vay be.
Bir saniye.
Gıdıklanıyorum.
-Tamam, tekrar yapalım.
-Ne?
-126 mı?
-Tamam.
Düzgün ölçün!
Bel mi? Tamam.
Biraz daha uzun. Tamam.
-Güzel, teşekkürler.
-Teşekkürler.
Ne yapacağım?
Merak etmeyin, hallederiz.
Kim bu serseriler?
Hiç bilmiyorum.
Peşimizi bırakmadılar. Takip ediyorlar.
Dövüşelim gitsin ya.
Belki eziklerdir.
Siktir.
Bu tavır hoşuma gitti.
Cesur, azimli tavır.
Ama pişman olacaksın.
Dördü de mi?
Evet, hepsi.
Grup halinde gezmek
kötü ruhların arasındaki son trend mi?
Siz kimsiniz?
Bir tanesi çocuk.
Aile misiniz?
Hayır, değiliz.
Sus lan, velet.
Seni...
Tadı güzel miydi?
Al!
Seni şerefsiz!
Pislikler.
Genç olunca ne oluyormuş?
Olamaz.
Siz kimsiniz?
Biz...
Erişte satıyoruz
ve kötü ruhları yakalıyoruz.
Biz Acayip Avcılar'ız.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı